En fri och öppen Jabber/XMPP-klient för Android. Enkel att använda, pålitlig och batterivänlig. Med inbyggt stöd för bilder, gruppchattar och platsdelning. Totalsträckskryptering som standard. Ansluter till alla moderna Jabber-, XMPP- och Snikket-servrar.

<b>Funktioner</b>
• Totalsträckskryptering med OMEMO eller OpenPGP
• Skicka och ta emot bilder och andra typer av filer
• Krypterade ljud- och videosamtal (DTLS-SRTP)
• Avancerad machine-in-the-middle-detektering via kanalbindning (kräver aktivt val)
• Dela din plats
• Skicka röstmeddelanden
• Emoji-reaktioner
• Bekräftelse när din kontakt har läst ditt meddelande
• Intuitivt gränssnitt som följer Androids designriktlinjer (Material Design 3 med dynamiska färger)
• Profilbilder i hög upplösning
• Synkroniserar med XMPP-kompatibla skrivbordsklienter (Gajim och Dino, med flera)
• Privata gruppchattar och publika konferenser (med stöd för bokmärken)
• Meddelandemoderering för administratörer i publika konferenser
• Integration med adressboken
• Flera konton (samlad inkorg)
• Levererar pushnotiser till andra kompatibla appar som Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ och Fennec via UnifiedPush
• Mycket låg påverkan på batteritiden

<i><b>Obs:</b></i> Vissa av dessa funktioner kräver stöd från servern. Gå till kontodetaljer och välj ”Serverinfo” i trepunktsmenyn för att se om din server har alla nödvändiga tillägg.

<b>Designprinciper</b>
• Vara så snygg och lättanvänd som möjligt, utan att kompromissa med säkerhet eller integritet
• Förlita sig på befintliga och väletablerade protokoll
• Inte kräva ett Google-konto, och mer specifikt Firebase Cloud Messaging (FCM)
• Kräva så få behörigheter som möjligt
